Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме.
В коллекции необходимо хранить объекты класса Person, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
Для хранения необходимо использовать коллекцию типа ArrayList
При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
Данные должны храниться в файле в формате json
Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedInputStream
Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedFileWriter
Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

help : вывести справку по доступным командам
info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
clear : очистить коллекцию
save : сохранить коллекцию в файл
execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
exit : завершить программу (без сохранения в файл)
remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
history : вывести последние 9 команд (без их аргументов)
sum_of_height : вывести сумму значений поля height для всех элементов коллекции
filter_less_than_nationality nationality : вывести элементы, значение поля nationality которых меньше заданного
print_ascending : вывести элементы коллекции в порядке возрастания

Формат ввода команд:

Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
Для ввода значений null использовать пустую строку.
Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

Описание хранимых в коллекции классов:

public class Person {
private Long id; //Поле не может быть null, Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
private long height; //Значение поля должно быть больше 0
private Color eyeColor; //Поле может быть null
private Color hairColor; //Поле не может быть null
private Country nationality; //Поле не может быть null
private Location location; //Поле не может быть null
}
public class Coordinates {
private double x; //Значение поля должно быть больше -775
private Integer y; //Значение поля должно быть больше -278, Поле не может быть null
}
public class Location {
private Integer x; //Поле не может быть null
private Double y; //Поле не может быть null
private String name; //Поле может быть null
}
public enum Color {
GREEN,
BLACK,
BLUE,
ORANGE;
}
public enum Country {
RUSSIA,
SPAIN,
INDIA;
}

Команды:

- [] help : вывести справку по доступным командам
- [] info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
- [] show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
- [] add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
- [] update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
- [] remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
- [] clear : очистить коллекцию
- [] save : сохранить коллекцию в файл
- [] execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла.
- [] exit : завершить программу (без сохранения в файл)
- [] remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
- [] remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
- [] history : вывести последние 9 команд (без их аргументов)
- [] sum_of_height : вывести сумму значений поля height для всех элементов коллекции
- [] filter_less_than_nationality nationality : вывести элементы, значение поля nationality которых меньше заданного
- [] print_ascending : вывести элементы коллекции в порядке возрастания

Теория:

- [] Коллекции. Сортировка элементов коллекции. Интерфейсы java.util.Comparable и java.util.Comparator.
- [] Категории коллекций - списки, множества. Интерфейс java.util.Map и его реализации.
- [] Параметризованные типы. Создание параметризуемых классов. Wildcard-параметры.
- [] Классы-оболочки. Назначение, область применения, преимущества и недостатки. Автоупаковка и автораспаковка.
- [] Потоки ввода-вывода в Java. Байтовые и символьные потоки. "Цепочки" потоков (Stream Chains).
- [] Работа с файлами в Java. Класс java.io.File.
- [] Пакет java.nio - назначение, основные классы и интерфейсы.
- [] Утилита javadoc. Особенности автоматического документирования кода в Java.
